Anda harus memutuskan
minumannya, permulaan
hidangan utama, makanan
penutup untuk pesta pernikahan
dan Anda perlu mengawasinya.
Tolong, Bu Joshi,
lakukan itu demi saya.
Selamat.
Selamat atas berita
pernikahan Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Semoga Tuhan menjamin
hubungan baru bertahan lama.
Satu detik.  Halo?
Ya, Olivia?
Oke, ya, saya akan
segera ke sana.
Maaf teman-teman
Saya mendapat telepon dari studio.
Ada kesalahan teknis.
Saya harus segera pergi.
Jadi aku akan pergi saja.
Tidak, kalian semua duduk..
Nikmati tehmu.
AK, sampai jumpa di rumah.  Oke?
- Ya.
Sampai jumpa..
Saya punya pekerjaan di dapur.
-Anupama.
Haruskah aku meminta orang tua Shruti
untuk mempersiapkan pernikahannya?
Jika ayah segera menikah,
Anupama tidak bisa berbuat apa-apa..
Anu.
aku ingin
mendiskusikan sesuatu
yang penting denganmu.
Silakan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anu.
Aku ingin berbicara
denganmu.  Aku butuh jawaban
atas pertanyaanku darimu..
Hari itu juga, kamu pergi
tanpa berkata apa-apa.
Tolong, Anu.
Kumohon.. Tolong bicara padaku sekali saja.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anu, tolong jangan
lakukan ini.  Saya perlu
mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan Anda.
Saya butuh jawaban atas pertanyaan saya.
Hanya Anda yang bisa memberikannya.
Mengapa kita harus bicara?
Apa yang perlu dibicarakan?
Silakan.
Anda telah move on dalam hidup.
Saya mencoba untuk melanjutkan.
Jadi mengapa kita harus bicara?
'Mengapa kita harus bicara?'
Kamu tidak bisa melakukan ini setiap saat, Anu.
Oke?  Silakan.
Silakan.  Aku memintamu..
Bersamaku.. sekali..
Bicaralah padaku sekali saja..
Saya bekerja disini.
Ini adalah jam kerja saya.
Cobalah Mengerti.
Anu, kapan kamu akan
mencoba memahamiku?
Kapan kamu akan memahamiku?
Silakan.
Begini, saya tahu
ini tempat kerja Anda
dan saya tidak ingin
membuat masalah.
Saya hanya ingin mengatakan itu
aku sudah menunggu 5 tahun..
Berikanlah jawaban atas pertanyaanku..
Silakan.
Tuan Kapadia, tolong.
Anda tidak dapat menyusahkan karyawan saya.
Silakan.
Tidak, Anu
ini tidak benar.
Ini tidak benar.
Takdir tidak membuat
kita bertemu lagi hingga
kamu pergi tanpa
berbicara denganku lagi.
Itu adalah keinginan Anda untuk menjawab
pertanyaan saya atau menolak untuk menjawab..
Tapi Anda harus memberi
saya hak untuk bertanya.
Tolong, Anda harus berbicara dengan saya.
Silakan.  Kalau tidak, aku akan mati, Anu.
Silakan.
Pak Soni, apakah Anda sudah membaca salinan
surat pemberitahuan hukum yang saya kirimkan?
Besar.  Jadi saya ingin
memberikan balasan yang
sesuai dengan pemberitahuan
hukum Adhik Mehta.
Bentuklah kasus
yang kuat sehingga dia
takut akan kasus
pengadilan selamanya.
Mengerti?  Saya tidak peduli
apakah itu benar atau salah.
Saya hanya ingin
memenangkan kasus ini, itu saja!
Lihat, Vanraj.
Putri Anda masih belum
mendapat pelajaran.
Jika kehormatan putri
Anda dan keluarga
kami sangat Anda
sayangi, hentikan segera.
Karena jika ibu yang
disakiti itu berbahaya,
maka ayah yang disakiti
itu lebih berbahaya lagi.
Jadi berhentilah menyerang Adhik.
'Temanku magang
di kantor Pak Soni.'
'Dia memberitahuku sekarang
bahwa Pakhi Shah menginginkannya'
'berikan balasan yang sesuai
terhadap pemberitahuan hukum Anda.'
'Dia ingin membuat kasus palsu
melawanmu dan mengalahkanmu.'
'Jadi berhati-hatilah.'
Terima kasih.
Beritahu teman Anda untuk
terus memberi kami kabar terkini.
Apa pendapat Adhik tentang dirinya sendiri?
Dia pikir aku akan takut
dengan pemberitahuan hukum
ini dan menyerahkan
Ishani padanya tapi tidak..
Bodoh.. Apakah perlu terlibat
dalam kasus pengadilan?
Apapun yang akan kau
bicarakan di pengadilan..
Sebagai gantinya, Anda
bisa berdiskusi di sini, bukan?
Kenapa nenek tidak mengerti?
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Anda tidak tahu bahwa Anda salah.
Anda tidak tahu bahwa
kasus Anda sangat lemah.
Pengadilan tidak akan
menanyakanmu atau Adhik.
Mereka akan bertanya pada
Ishani dengan siapa dia ingin tinggal.
Dan jika dia mengatakan
bahwa dia ingin tinggal
bersama ayahnya, kasusnya
akan hilang saat itu juga.
Melihat cara Anda menakut-nakuti
putri Anda dengan membentaknya
Saya bisa memberikannya
kepada Anda secara tertulis
dia pasti akan menolak
untuk tinggal bersama Anda.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Nenek, kenapa kamu..
- Ibu benar, Pakhi.
Bahkan aku punya banyak
masalah dengan Adhik
tapi tidak ada gunanya
memperburuk masalah.
Dan betapapun ketatnya Anda
terhadap anak-anak, mereka
pada akhirnya akan melakukan
apa yang mereka inginkan.
Dan sebelum Ishani memilih untuk
pergi bersama Adhik ke pengadilan
kita harus berusaha memastikan bahwa segala
sesuatunya tidak berjalan sejauh itu.
Kami tidak mengatakan
untuk meminta maaf
kepada Adhik atau
berkomplot dengannya.
Meski berpisah,
usahakan tetap damai.
Setidaknya Anda bisa
menjadi orang tua yang baik.
Kalau bukan karena orang
lain, setidaknya demi Ishani.
Ya, Paakhi.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
- Tolong hentikan!
Berhenti menguliahi saya.
Tidak akan ada
permintaan maaf, tidak
ada penyelesaian,
dan tidak ada perbaikan.
Ini masalahku, aku
akan mengatasinya.
Anda semua tidak perlu terlibat.
aku sangat menyesal
bahwa saya meminta bantuan kalian semua.
Aku sangat menyesal telah
mengharapkan sesuatu dari kalian semua.
Dan terima kasih
karena memberitahuku bahwa kalian semua
berada di pihak Adhik dan bukan pihakku.
Dan ayah..
Terima kasih banyak.
Kemana kamu pergi?  Tunggu!
Lihat wanita itu.
Ini semua adalah hasil
dari memanjakanmu.
Terlepas dari semua upaya kami,
dia tidak akan mengerti maksudnya.
Hentikan dia jika
Anda bisa atau putri
Anda akan menghancurkan
hidupnya sendiri.
Vanraj
Panggil Adhik dan lakukan
percakapan damai dengannya.
Karena situasinya kini
semakin tidak terkendali.
Atasi masalah sebelum
menimbulkan masalah
rusak tidak dapat diperbaiki lagi.
Kehidupan putri Anda dan
kehormatan keluarga dipertaruhkan.
Saya tidak dapat mendengar apa pun
Tapi Pakhi, bahasa tubuhmu
dengan jelas menunjukkan
bahwa pemberitahuan
hukum itu telah melukai egomu.
Jika Anda mau dan mata ganti mata,
saya tidak akan membiarkannya berbaring.
Saya akan menunjukkan kepada Anda seberapa
jauh seorang ayah bisa berbuat demi putrinya.
Oke, Ayah.
Saya akan menelepon Adhik ke
rumah dan berbicara dengannya.
Tidak perlu bicara lagi.
Akan ada putusan.
Di Pengadilan.
'Aku sudah menunggu bertahun-tahun, Anu.'
'Tolong jawab pertanyaanku.'
'Silakan.'
Aku bahkan tidak
ingin memikirkan hal ini.
Saya tidak ingin terjerat
ikatan keluarga lagi.
Tidak akan lagi!
Kita bisa memasukkan barang-barang
yang berantakan ke dalam koper.
Tapi bukan kehidupan yang kacau.
Saya berharap kita bisa menyelesaikan
masalah dengan melarikan diri darinya.
saya selalu
hormati batasan pribadi.
Saya selalu menarik
garis batas antara
diri saya dan kehidupan
pribadi orang lain.
Tapi hari ini, saya
akan melewati batas itu.
Saya minta maaf.
Lari dari Anuj Kapadia ya?
Saya ingin melarikan diri.
Saya ingin pergi ke suatu tempat
jauh darinya
Apa?  - Ya!
Akhirnya AK bertemu dengan Bu Joshi.
Kami pergi ke sana
untuk minum teh.
Aku tidak menyangka kami akan bertemu dengannya.
Saya mengundang Ms. Joshi
ke Anuj dan pernikahan saya.
Dia akan menyiapkan
katering untuk pernikahan kita.
Kau tahu, saat aku pertama
kali bertemu dengannya
Saya tidak pernah
membayangkan bahwa kami akan
menjadi teman baik
dalam waktu sesingkat itu.
J-Jadi.. Apa yang Bu Joshi katakan?
Maksudku, apa yang dia
katakan tentang pernikahanmu?
Apakah dia akan datang?
- Tentu saja, dia akan melakukannya.
Kenapa tidak?
Nona Joshi sedang
tidak sehat saat ini.
Jadi, dia tidak bisa
mengikuti festival tersebut.
Tapi aku bersikeras agar dia yang menyiapkan
katering untuk AK dan pernikahanku.
Kami sangat
mengkhawatirkan kesehatannya.
Tapi begitu saya bertemu Tuan
Yashdeep, kekhawatiran saya hilang.
Saya sangat senang
berada di negeri asing ini
Nona Joshi telah menemukan
orang seperti Tuan Yashdeep
yang begitu peduli padanya.
Tidak semua orang
memiliki bos yang luar biasa.
Tapi Bu Joshi terlalu manis.
Dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Bagaimanapun, aku akan menyegarkan diri.
Oke?
Apakah itu keputusanmu?
untuk memutuskan semua
ikatan dan memulai hidup baru?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Karena aku tidak menginginkannya
untuk memikul beban
tanggung jawabku.
Dia memberi saya semua
yang saya bisa minta.
Kebahagiaan, persahabatan,
cinta, rasa hormat.. Semuanya.
Dan sebagai imbalannya, semua
yang pernah kuberikan padanya
adalah kekhawatiran.
Saya memberinya masalah.
Setiap kali dia menaruh
ekspektasinya padaku
Saya akhirnya mengecewakannya.
SAYA..
Karena aku..
Orang-orang berpisah
karena kebencian.
Aku berpisah dengannya karena cinta.
Aku sangat mencintainya.
Aku sangat mencintainya
Aku tidak tega melihatnya
menderita karena aku.
Dia tidak pernah mengatakannya dengan lantang
Kecuali satu kali.
Saat dia mengatakannya, aku sadar
betapa sengsaranya
dia karena aku.
Dia tidak senang dengan saya.
Itu sebabnya, aku pergi.  Sehingga
dia bisa bahagia tanpaku.
Apakah dia bahagia sekarang?
Apa kamu senang?
Anda akhirnya bertemu dengan
orang yang selama ini Anda rindukan.
Saya yakin Anda bahagia.
Aku sudah memperingatkanmu,
tidak hanya sekali tapi berkali-kali
untuk tidak mengingkari janjimu, Ayah.
Tapi kamu masih
mengingkari janjimu.
Aku telah memintanya untuk
pergi dan kamu, untuk tetap di sini.
Tapi dia juga tidak
menghiraukannya, begitu juga kamu.
Anda meminta Anupama pergi?
Kapan?  - Kemarin.
Aku bolos sekolah untuk menemuinya.
Kamu tidak mendengarkan, jadi aku
harus membuatnya mendengarkan.
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang kamu katakan padanya?  Apa yang telah kamu katakan?
- Wow.
Bahkan sekarang, kamu hanya peduli padanya.
Anda tidak melihat bahwa
perasaan putri Anda terluka.
Saya bertanya kepada Anda apa yang
telah Anda katakan kepada Anupama.
Apa katamu?  Katakan saja.
- Aku bilang padanya
bahwa kami berdua
bahagia tanpa dia.
Dan tidak ada tempat
baginya dalam hidup kita.
Dan aku juga memberitahunya
bahwa kamu dan Nona
Shruti akan segera menikah.
Nona Shruti akan menjadi ibuku
dan saya sangat senang dengan itu.
Mengapa kamu harus mengatakan semua ini?
- Karena aku membencinya!
Dan untuk apapun yang kamu
lakukan karena dia sekarang
Aku semakin membencimu.
Aku sangat berharap
dia pergi jauh
dari hidup kita selamanya.
- Aadhya!
Aadhya..
Mengapa kau melakukan ini?
Meskipun dia tidak bahagia saat ini
dia akan segera tiba.
Nona Shruti adalah wanita yang baik.
Dia akan selalu membuat
Tuan Kapadia bahagia.
Kalau kamu memang merasa
seperti itu, apa yang kamu lari?
'Apakah aku melakukan hal yang benar?
- Saya tidak tahu.'
'Ini adalah keputusan
antara dua orang.'
'Bagaimana orang ketiga bisa mengomentarinya?
- Pikiranku mengatakan'
"Saya melakukan hal yang benar."
'Tetapi hatiku takut.'
'Bagaimana jika aku melakukan kesalahan?'
'Pertemuan penting telah tiba.'
'Pergi dan urus
pekerjaan pentingmu.'